HAKIM KEMBALI
Ju-yeong, ulangi dengan lantang setelah saya.
Pengadilan menjatuhkan hukuman kepada
si pembunuh, Kim Sang-jin...
"Pengadilan menjatuhkan hukuman kepada
si pembunuh, Kim Sang-jin..."
Pengadilan menjatuhkan hukuman kepada
si pembunuh, Kim Sang-jin!
Katakan lebih keras!
Bahkan lebih keras! (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Pengadilan menjatuhkan hukuman kepada
si pembunuh, Kim Sang-jin!
Bahkan lebih keras!
Pengadilan menjatuhkan hukuman kepada
si pembunuh, Kim Sang-jin.
Sampai mati!
Jadi, sudah dipesan!
Tuan Lee?
Wow.
Aku sangat senang
Kamu masih hidup.
Nerakamu dimulai sekarang.
EPISODE 3
Kamu sengaja memukulnya, kan?
Saya kira tidak demikian.
Saya mencoba mengerem mendadak.
Aku mendengar kau menjatuhkan hukuman mati padanya.
Seorang hakim seharusnya tidak melakukan ini.
Apakah aku juga harus bersikap baik?
Apakah jaksa harus bersikap baik?
Bagaimana Anda tahu
bahwa Kim Sang-jin adalah seorang pembunuh berantai?
Para penjahat tidak bisa menyembunyikan jati diri mereka.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Kamu ingin menjadi jaksa?
Saya sudah menjadi hakim selama bertahun-tahun.
Mengapa saya harus berhenti sekarang?
Jubahmu pada dasarnya masih seperti baru.
Kamu masih terlalu pagi untuk berbicara seperti itu.
Maksud saya, saya belum
cukup lama menjadi hakim.
untuk mempertimbangkan perubahan karier.
Saya akan tetap berada di bawah pengawasan Anda.
dan menjadi hakim selamanya.
Siapa bilang?
Hai
bagaimana kamu tahu Kim Sang-jin itu
Seorang pembunuh berantai?
Semua ini berkat
pengajaran Anda yang luar biasa.
Orang tuaku melahirkan aku.
Tapi Anda yang membesarkan saya, Pak.
Apa?
Apakah kamu mengikuti kelas untuk itu?
Saya hanya melakukan apa yang diajarkan kepada saya.
Baiklah, jangan beri tahu aku.
Saya punya kabar baik dan kabar buruk.
Saya akan ceritakan hal buruknya dulu.
- Mengapa?
- Karena saya ingin.
Anda mungkin telah menangkap si pembunuh.
Tapi kau tahu
kau tidak bisa menangani kasusnya, kan?
Seorang hakim pemula seperti saya hanya bisa mengambil
kasus kejahatan ringan.
Kasus pembunuh berantai adalah
untuk hakim ketua dan pejabat di atasnya.
Ketua Hakim mengetahui tentang kasus tersebut.
dan sangat senang.
Apa?
Dan kabar baiknya?
Sudah kubilang. Ketua Hakim
senang dengan pekerjaanmu.
Itu saja yang Anda butuhkan.
BAEK YI-SEOK, HAKIM KETUA
DI PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Perusahaan-perusahaan besar paling kesulitan
berurusan dengan serikat pekerja.
Untuk karyawan yang hanya dibayar
Mereka memang sering melakukan pemogokan.
Ini bukan hanya buruk bagi perusahaan-perusahaan besar.
Bukankah ini juga merupakan kerugian besar bagi bangsa?
Apakah kamu setuju?
Ini pendapat saya.
Aksi mogok yang disertai kekerasan dan ilegal adalah...
Sama sekali tidak dapat diterima.
Kita harus menuntut para demonstran ini
sebesar miliaran won atas kerusakan yang terjadi.
dan menghancurkan seluruh keluarga mereka.
Jadi, apa intinya?
Oh, kalau begitu
Saya pikir kasus ini
terkait pemogokan ilegal
yang dilakukan oleh Serikat Buruh PK Steel.
di bawah Pengadilan Distrik Chungnam
pantas menerima hukuman berat
yang diminta oleh jaksa penuntut.
Jadi, Anda sudah pergi
ke pihak penuntut.
Tentu saja, kita harus mengikuti prosedur yang berlaku
dalam pekerjaan pelayanan publik.
Kukira
PK Steel memberimu racun sebelumnya.
Apa? Racun?
Aku mengizinkanmu masuk
karena kau adalah anggota dewan perwakilan rakyat.
dan di sinilah Anda,
mencoba menyuap Ketua Hakim.
Mereka yang mengenakan jubah harus melindungi
Hukum dan hati nurani, bukan korporasi.
Saya mengerti mengapa Anda sampai
berselisih dengan para petinggi.
dan akhirnya sampai di sini.
Anda harus belajar melindungi diri sendiri.
di hadapan hukum yang tak terlihat dan hati nurani.
Oh, dan tenangkan dirimu juga.
Anda sendiri yang paling berhak bicara, Tuan Kim!
Lihatlah, Hakim Ketua.
Aku hanya memberitahumu
karena menurutku
bahwa kita akan bertemu lagi di pengadilan segera
untuk kasus penyuapan Anda.
Apa yang baru saja kau katakan?
Keluar.
Saat Anda berada di pengadilan
Aku pasti akan menghukummu jauh lebih berat
daripada jaksa penuntut.
Teruskan.
Kupikir kau akan mengerti.
Astaga.
Silakan masuk.
Apakah dia mencoba menyuapmu?
Jangan hiraukan dia.
Dunia ini penuh dengan orang-orang brengsek dan sampah masyarakat.
Itulah sebabnya
Saya bahkan lebih bahagia
ketika melihat rekan kerja junior yang baik.
Kerja bagus.
Terima kasih, Pak.
Kamu pantas mendapatkan hadiah.
atas keberhasilannya menangani kasus besar.
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Ini adalah sebuah kesempatan
dari Ketua Hakim Baek,
sang Titan di dunia peradilan.
Saya harus memanfaatkan kesempatan ini
selagi masih ada.
HAKIM LEE HAN-YOUNG MENJADI
SIMBOL KEADILAN
INVESTIGASI GIGIHAN HAKIM LEE
MENGUNGKAP KASUS PEMBUNUHAN
APAKAH HAKIM LEE LEBIH DARI SEKADAR KATA-KATA KASAR?
HAKIM LEE HAN-YOUNG MENANGKAP
SEORANG PEMBUNUH BERANTAI
Sungguh pria yang menarik.
Namun, itu belum cukup baik.
Dia baru saja memulai tugasnya sebagai hakim tunggal.
Dan dia belum bergabung dengan pihak Baek.
Bukan itu maksudku.
Apa yang akan dia lakukan
jika dia menangani kasus ini sebagai hakim?
Saya ingin melanjutkan
mengambil kasus Kim Sang-jin.
Apakah Anda meminta saya untuk mempromosikan Anda
menjadi Hakim Ketua?
Itu terlalu cepat.
Tidak, saya ingin menjadi
Hakim Pelapor untuk kasus ini.
Dengan kata lain
Anda ingin diturunkan jabatannya
Jika itu yang diperlukan
untuk mengakhiri kasus ini sendiri?
Baik, Pak.
Baiklah.
Setiap hakim seharusnya memiliki
sifat mulia dan berani seperti ini.
Hakim Lim, kasus ini adalah tanggung jawab Anda,
dan begitu juga Hakim Lee.
Baik, Pak.
Berapa banyak kasus?
Apa yang baru-baru ini dilakukan oleh Firma Hukum Haenal?
Total ada 12 kasus
sejak tahun lalu.
Sesuai arahan, saya memastikan
pengadilan selalu memutuskan menentang mereka.
Saat ini hanya ada satu kasus merger.
Oke.
Halo Pak.
Sudah lama sekali.
Terdapat 12 kasus
dan kamu kalah dalam setiap kesempatan itu.
Aku tak bisa membayangkan
reputasi Haenal setelah itu.
Aku tahu.
Aku merasa malu.
Ini salahku karena mempekerjakan pengacara yang tidak kompeten seperti itu.
Memiliki
karyawan yang tidak kompeten seperti itu adalah sebuah masalah.
tetapi itu tidak baik bagi pemiliknya
untuk menyalahkan mereka sepenuhnya juga.
Kamu benar.
Jadi
Lalu, apa yang harus dilakukan pemiliknya?
Jika Anda makan terlalu cepat, Anda akan mengalami mulas.
Tapi jika kamu hanya menunggu saja...
Anda juga akan kalah pada kasus ke-13 Anda.
Tolong bantu saya.
Apakah kita melempar koin
atau meluruskannya
Bukankah itu sepenuhnya bergantung
pada siapa yang memegangnya?
Hal yang sama berlaku di pengadilan.
Seperti ini?
Apakah kamu melihat wajah Seon-cheol?
Saat kamu mengaduk sup dengan sendokmu?
TIDAK.
Saat aku meletakkan teripang
di dalam mangkuknya.
Dia tampak sangat malu.
Dia hampir muntah sebentar lagi.
Tapi apa yang bisa dia lakukan tentang itu?
Beginilah cara menjinakkan orang.
Seandainya kita menghubungi Haenal
sejak awal
Apakah dia akan menggenggam tanganku?
Tidak, dia justru akan merugikanmu.
Tepat.
Orang pintar yang memiliki banyak kekayaan berpikir
Mereka adalah yang terbaik
sampai mereka ditempatkan pada posisi yang seharusnya.
Biarkan Haenal menang di pengadilan kali ini.
Ini adalah hadiah karena memegang koin dengan benar.
Saya akan bertemu dengan panel besok.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Kakinya benar-benar hancur.
Kudengar dia akan pincang seumur hidup.
Itulah hukumannya.
Seolah-olah alam semesta adalah
jaksa penuntut dan Hakim.
Aku tahu, kan?
Di kehidupan saya sebelumnya,
saya membuat keputusan yang salah pada kasus pertama saya.
dan itulah awal dari mimpi burukku.
Sudah saatnya untuk meluruskan hal itu.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Demikianlah argumen saya.
Dia baru berusia 20 tahun.
Seharusnya dia tidak meninggal.
Secepat itu, begitu saja.
Jadi, ceritakan padaku
Kenapa bajingan itu masih hidup?
Kamu menabraknya dengan mobilmu.
Kenapa kamu tidak membunuhnya saja saat itu?
Karena bukan aku yang berhak menghakiminya.
Itu adalah keluarga korban.
Apa?
Setiap malam
Aku mengutuk dan mencekik Kim Sang-jin.
Dan kuharap pikiran putus asaku
akhirnya berhasil menghubunginya.
Berdoalah agar hidupmu dipenuhi penderitaan.
untuknya.
Bagaimana mungkin seorang hakim mengatakan demikian?
Saya harap penderitaannya
Menghapus rasa sakitmu
karena kehilangan putrimu.
Apakah aku harus bertemu monster itu lagi?
TIDAK.
Kehadiran saya di pengadilan tidak akan mengubah
hasilnya.
Menghadiri pemakaman
Itu juga tidak bisa menghidupkan kembali orang mati.
Namun, kita tetap menghadiri acara-acara tersebut.
Untuk siapa pun itu
Itulah cara kita menghormati
orang yang telah meninggal dan orang-orang terkasih mereka.
Tapi Anda menyerahkan kepada orang lain
untuk menuntut pria itu.
Siapa yang membunuh ibumu?
Kurasa aku bisa menulis kesimpulan singkat
lalu pergi tidur.
Tapi Anda adalah seorang hakim.
Lakukan tugasmu! Kamu seorang hakim!
Apakah seorang hakim?
lebih dekat dengannya daripada putranya sendiri?
Laporan dari Hakim Lee Han-young
akan membacakan putusan akhir
untuk menutup kasus tersebut.
Hakim Lee.
- Bolehkah saya bangun?
- Mengapa?
Siapa yang seharusnya dibenci oleh para korban?
Mereka berkata, "Benci perbuatannya,
tetapi jangan benci orangnya."
Siapa pun yang mengatakan itu,
saya ingin menanyakan hal ini kepada mereka.
"Lalu, siapa yang seharusnya dibenci oleh para korban
dan keluarga yang berduka?"
Apakah Anda masih bisa mengatakan itu?
Bagaimana jika keluarga Anda yang tidak bersalah meninggal?
Membenci pelaku
Orang yang menyakiti keluarga dan tetangga Anda adalah...
naluri manusia dan hak yang diberikan.
Tetangga Anda yang tidak bersalah
bukan satu, tapi tiga orang,
dibunuh dengan kejam.
Tidak hanya itu
tetapi satu-satunya yang selamat
hampir menjadi kaki tangan
dalam kejahatan yang memalukan.
Oleh karena itu, aku membencinya.
Aku akan mengutuknya setiap hari
dan mencekiknya dalam mimpiku.
Dalam pertimbangan
dari kutukan yang tulus
dari keluarga korban pertama...
Jika suatu hari nanti
Kim Sang-jin dibebaskan
Aku akan menunggunya
dan menghitung hari setiap hari.
Dan hati keluarga kedua yang dipenuhi
hasrat balas dendam...
Mi-ju adalah
seorang calon pengantin wanita.
AKU JUGA MERINDUKANMU
Rasa sakit yang tak tertahankan
dari keluarga korban ketiga,
yang meninggal untuk menyelamatkan seseorang.
Ketakutan yang luar biasa dari korban keempat,
yang hampir menjadi kaki tangan.
bersama dengan kehidupan yang belum dijalani
dan beratnya kejahatan
Pengadilan menjatuhkan hukuman kepada Kim Sang-jin...
hukuman mati
dalam putusan akhir.
Tepat sekali!
Terima kasih!
Terima kasih banyak, Yang Mulia!
Akhirnya, selamat malam untukku.
dan selamat tinggal.
Dasar bajingan.
Di kehidupan saya sebelumnya, kesalahan penilaian saya menyebabkan
seorang anak meninggal
dan Ju-yeong untuk menjadi kaki tangan.
Tapi kali ini, aku menyelamatkan mereka.
Dan
Aku menyelamatkan diriku sendiri
dari mimpi buruk seumur hidup.
Ya ampun! Kamu baik-baik saja?
Jangan mundur.
Hai.
Apakah menurutmu pengadilan itu seperti Koloseum?
Ini bukan tempat pelampiasan bagi para korban!
Ini adalah hal terkecil yang bisa kita lakukan
ketika kita tidak bisa memenggal kepalanya.
Apa?
apapun itu
Apakah kamu tidak tahu bahwa
semua keputusan pengadilan direkam?
Terus gimana?
Itulah mengapa saya memastikan
kalimat tersebut sah secara hukum.
Bahkan dari segi hukum,
hukuman mati masuk akal.
Wow.
Betapa cerdas dan gilanya hakim kecil ini!
Bisakah kita bicara secara pribadi nanti?
Baik, Pak.
Ada kabar terbaru tentang Yi-seok?
Apakah dia sudah berbicara dengan siapa pun?
Tidak, belum.
Jika dia bertemu dengan siapa pun,
pastikan untuk menanyakan kabar mereka.
Baik, Pak.
Dan Anda satu angkatan
dengan Hakim Lee?
Ya, dan kami teman sekamar.
Mengapa kamu menanyakan tentang dia?
Dia dikritik habis-habisan karena terlalu kasar.
tetapi dia tampaknya lebih dari sekadar itu.
- Apa?
- Maaf?
Tidak apa-apa, Pak.
Sebaiknya kamu kembali.
Mereka mulai bersekongkol di sini?
Sudah berapa lama mereka menjadi sebuah tim?
Senang bertemu lagi denganmu, Sin-jin.
Yi-seok belum melakukan banyak hal sejauh ini.
Apakah dia benar-benar kehilangan semua cakarnya?
Aku akan mengawasinya.
Tapi, apakah kamu benar-benar perlu mengawasi
Yi-seok?
Bukankah semuanya sudah berakhir karena dia telah diturunkan jabatannya
ke Pengadilan Distrik Chungnam?
Yi-seok adalah sosok yang tangguh.
Ketangguhannya saja sudah membuatnya mendapatkan kepercayaan
dari pihak Kehakiman.
Tapi itu terlalu berlebihan.
Dia terlalu ketat dengan aturan.
Dia pasti akan melawan saya.
jika dia kembali
ke Pengadilan Distrik Seoul.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak mengambil
jubah hakimnya untuk selamanya saja?
Meskipun demikian
Lembaga peradilan membutuhkan setidaknya satu orang
seperti Yi-seok.
Untuk mencegah orang-orang jahat mengambil alih.
Jadi begitu.
Berapa banyak politisi yang terlibat dalam gugatan hukum?
Empat dari partai yang berkuasa
dan lima dari partai oposisi.
atas penyuapan dan pendanaan politik ilegal.
Siapakah para jurinya?
Saya memastikan bahwa itu
berasal dari Asosiasi Penelitian Hanwool.
Partai oposisi mengkritik
Putusan pengadilan baru-baru ini, kan?
Baik, Pak.
Menyelaraskan putusan
dengan dakwaan jaksa
terhadap pihak oposisi.
Kita harus mengajari mereka apa yang terjadi.
ketika mereka menantang otoritas kita.
Baik, Pak.
Dan perusahaan-perusahaan yang ketahuan melakukan penggelapan pajak?
Benar.
Saya menyarankan agar para hakim memberikan dakwaan.
hanya 30% dari biaya awal
pada percobaan kedua
sebagai imbalan atas komisi sebesar 20%.
Ini berarti perusahaan hanya membayar
setengah dari jumlah yang sebenarnya mereka hutangkan
jadi mereka pasti akan menerimanya.
Oke.
TEMPAT PEMBUANGAN SAMPAH HANDEUL
Putra Anda bersikap adil di pengadilan kali ini.
Aku belum terlambat kali ini, kan?
Nona Shin!
Anakku!
Dulu, aku memanggil ibuku
"Nona Shin."
Bukankah kamu berencana datang pada hari Sabtu?
Oh, astaga.
Ada apa denganmu? Hah?
Hai.
Hakim mana yang bekerja sampai selarut itu?
Kasihan anakku. Kamu pasti kelelahan.
Saya ada urusan yang harus diselesaikan di dekat sini.
Tapi aku harus pulang malam ini.
Apakah ada yang salah?
Apakah Anda butuh uang?
Apakah pekerjaan semakin berat?
- Pacarmu meninggalkanmu, kan?
- Tidak!
Ya ampun.
Ayo.
Yang Mulia, Anda tidak perlu melakukan ini.
Astaga, duduk di meja kerja seharian
membuatku merasa seperti sedang membusuk.
Lutut dan persendian saya semakin memburuk.
Mungkin karena saya sudah berusia 40-an sekarang.
Anda harus menjaga kesehatan Anda.
Apakah saya perlu membawa suplemen sendi?
Hentikan. Kamu belum berusia 40 tahun.
Orang-orang akan mendengarmu
dan mengira aku seorang wanita tua.
Tidak, saya belum berusia 40 tahun.
Aku hanya mengatakan bahwa aku merasa seperti itu.
Tindakan pencegahan adalah cara terbaik
untuk menjaga kesehatan.
Jagalah kesehatan tubuhmu sendiri.
Sejak kapan kamu jadi begitu cerewet?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Apakah kamu mengeluhkannya?
Tidak, aku suka betapa cerewetnya kamu.
Bukankah kamu akan datang pada hari Sabtu?
Dia ada urusan di dekat sini.
Dia hanya berkunjung sebentar.
Aku masih belum bisa menatap mata Ayah.
Apakah mobil itu di luar milik Anda?
Ya, saya membeli mobil bekas.
Apakah sebaiknya kita memintanya untuk mengantar kita pulang?
- Bisakah Anda mengantar kami?
- Tentu saja.
Kalau begitu, makan malamlah di rumah saja.
Apakah kamu punya waktu untuk membuat sup kimchi?
Ya, aku lapar sekali.
Ayo kita pergi sekarang.
Ayo pergi, sayang.
Tutup gerbangnya dulu.
Halo.
Astaga.
Anda pemiliknya, kan?
- Ya.
Soon menyuruhku datang ke sini.
Aku agak terlambat, ya?
Tidak apa-apa.
Anda datang tepat waktu.
Kami hampir akan tutup.
Carilah kasus yang rumit
dan berikan kepada Hakim Lee.
Dia baru saja memulai uji coba solonya.
Tidakkah menurutmu terlalu dini
untuk menugaskannya?
pada kasus yang kompleks?
Itulah intinya.
Saya penasaran
mengenai apa yang akan dia lakukan.
Kita akan memulai persidangan.
untuk Kasus 2025GD1435,
yang melibatkan Terdakwa Park Hyeok-jun.
Anda memiliki hak untuk tetap diam.
dan hanya membuat pernyataan yang menguntungkan Anda.
Mohon sebutkan nama, nomor identitas,
dan alamat Anda.
Nama saya Park Hyeok-jun.
Alamat saya adalah 234, Yeong-il-dong,
Mayeong-gu, Seoul.
KIM SEON-HUI
Mengapa kamu di sini?
Beraninya kau datang kemari?
Hidupkan kembali Seon-hui-ku!
Bawa dia kembali!
Aku tidak melakukannya.
- Aku sungguh tidak melakukannya.
- Benarkah?
Aku tidak percaya padamu!
Kau membunuh putriku
untuk mengambil uang asuransinya!
Kau membunuhnya!
Sayang!
- Sayang!
- Bibi!
Bibi!
Bibi.
Oh, tidak.
Ibu Kim Seon-hui mendaftar
asuransi jiwa
tiga bulan sebelum kecelakaan itu.
Namun penerima manfaatnya adalah
bukan siapa pun dari keluarga Nyonya Kim
tetapi malah tunangannya??
dan terdakwa dalam kasus ini,
Bapak Park Hyeok-jun.
Sebagai seorang jaksa, saya tidak bisa tidak mempertanyakan situasi ini .
Restoran yang dikelola oleh Tuan Park
di kota tersebut memperoleh
sekitar 2,5 juta won per bulan
dalam laba bersih.
Itu berarti dia menghasilkan
sekitar 300 juta won setiap tahunnya.
Oleh karena itu, saya tidak bisa tidak ragu.
ide dari Bapak Park
melakukan pembunuhan
untuk uang asuransi itu.
Selain itu, Tuan Park tidak tahu apa-apa.
tentang pendaftaran Nona Kim
untuk asuransi jiwa
dan tidak ada bukti bahwa dia melakukannya.
Bagaimana Anda bisa menangani kasus rumit
dengan benar setelah menyelesaikan kasus pembunuhan?
Pria...
Kamu adalah pria yang paling tidak beruntung.
dalam sejarah.
- Apakah itu kopi instan?
- Ya.
Kenapa? Kamu tidak pernah memakannya.
Rasanya terlalu manis untukmu.
Tidak, saya tidak. Tapi baunya enak.
Kamu mau pergi ke mana?
Lokasi kecelakaan yang dialami Ibu Kim.
Anda tidak akan menemukan apa pun di sana.
Anda bahkan tidak punya cukup waktu
untuk menulis putusannya.
Apakah kamu akan menulisnya di rumah?
Pekerjaan rumah hanya untuk anak-anak SMA.
Apakah kamu selalu ingin memiliki kata terakhir?
Dengan serius.
Pria.
Kamu tidak bisa memberitahuku
Dia waras.
Wow.
Apa ini?
KIM JIN-HAN
DARI PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Ya, Tuan Kim?
Hai, Nona Shin.
Apakah kamu sudah makan malam?
Aku akan pulang larut hari ini.
Ya.
Omong-omong
Kamu kenal nenek tua
yang datang ke tempat barang rongsokan itu?
Oh, wanita penjual kertas bekas
yang datang di malam hari?
Apakah dia tinggal di dekat situ?
Saya tidak yakin.
Dilihat dari bagaimana dia membawakan kita sisa-sisa makanan
Dia mungkin memang begitu. Mengapa?
Tidak ada apa-apa. Aku hanya memikirkannya.
Itu acak.
Besok kamu akan tidur di rumah, kan?
Besok hari Sabtu.
Ya!
Sampai jumpa lagi, Bu Shin.
Seharusnya letaknya tepat di sini.
DILARANG MASUK
SEDANG DALAM INVESTIGASI POLISI
TAMPILAN EKSTERNAL MOBIL
SETELAH KECELAKAAN
Awalnya, saya mengira itu adalah kecelakaan.
Namun, hal itu berubah menjadi gugatan hukum.
ketika ternyata Ibu Kim telah mendaftar
untuk delapan asuransi jiwa
bernilai 1,2 miliar won
Semua itu dengan penerima manfaatnya adalah tunangannya??
Tuan Park Hyeok-jun.
Permisi.
Halo.
Anda seorang detektif, kan?
Aku belum pernah bertemu detektif setampan ini.
Kamu terkejut
karena aku membongkar penyamaranmu.
Intuisi saya adalah
berada di level yang berbeda.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Song Na-yeon,
seorang reporter di Daejin Daily.
Song Na-yeon, koresponden hukum
di Daejin Daily?
Apakah kematian CEO S Construction akan
memengaruhi putusan tersebut?
Tuan Lee!
Tuan Lee, tolong katakan sesuatu...
Tolong minggir dari jalan saya.
Pak!
Jadi, kita bertemu lagi.
Anda pasti berada di sini
untuk kasus Ibu Kim Seon-hui.
Tidak perlu terlalu terkejut.
Kamu berada di tengah antah berantah.
dengan mobilmu di sana
mengendap-endap di pegunungan
dalam cuaca panas.
Aku bisa tahu
dari caramu mengintip-intip.
Ini cukup jelas, bukan?
Oh, kamu pasti penasaran.
tentang alasan mengapa seorang koresponden hukum berada di sini.
Aku tidak bertanya.
Entah dari mana saya harus mulai?
Karena kamu pasti penasaran.
Izinkan saya menjelaskan.
Nyonya Kim, yang baru saja meninggal dunia
Sebenarnya dia adalah temanku.
Tidak perlu merasa kasihan padaku atau apa pun.
Kami bukan sahabat dekat atau semacamnya.
kita baru saja kenal
untuk waktu yang sangat lama.
Tapi Detektif
Apa pendapatmu tentang kasus ini?
Apakah menurutmu Park Hyeok-jun benar-benar melakukannya?
Aku punya firasat
Dia membunuhnya demi uang asuransi.
Benar?
Apakah kamu sudah selesai? Sekarang giliran saya bicara?
Oh, ya, silakan.
Reporter Song Na-yeon di Daejin Daily?
Ya.
Bisakah kamu menyebarkan berita ini?
Apakah Anda sebisa mungkin mencari tahu tentang kasus tersebut?
Sebaiknya libatkan masyarakat.
Ya, tentu saja.
Aku akan melakukan apa saja.
Tolong, temukan saja orang
yang berada di balik kematian Seon-hui.
Oh, temanmu, Nona Kim?
- Ya.
- Apakah kamu tahu?
Jadi, sepupunya, Nona Kim Ga-yeong?
Ya, aku setuju. Kami semua pernah nongkrong bareng Seon-hui.
TEMPAT PEMBUANGAN SAMPAH HANDEUL
Bagaimana bisa troli Anda tidak pernah rusak?
Jalannya juga menanjak!
Bagaimana kamu membawa semua ini?
Jangan khawatir soal itu.
Berikan saya harga yang bagus untuk barang-barang ini.
Nona Shin!
- Hai.
- Hei, Han-young.
Oh, Han-young.
Ini putra saya. Dia seorang hakim.
Wow, aku tidak tahu
kau punya putra yang begitu berprestasi!
Dia pasti orang yang paling jujur
​​jika dia seorang hakim.
Apa yang sedang terjadi?
Apa?
Kamu bilang itu terlalu manis.
Aku sudah cukup merasakan kepahitan.
- Apa?
- Terima teleponmu.
Ini untuk Ibu Shin.
Hai.
Dan untukmu, Ayah.
Terima kasih.
Minumlah kopi.
Oh, astaga.
- Secangkir kopi dari Yang Mulia?
- Saya ucapkan
Saya merasa terhormat.
bahwa klaim Penggugat
dengan ini ditolak.
Na-yeongku...
Bayiku yang malang.
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Mengapa?
Baiklah, saya sudah membuatkan kopi Anda.
Terlalu encer.
Oh!
Seharusnya aku bisa membuatnya lebih baik.
Tidak apa-apa.
Semakin tua usia Anda,
semakin hambar makanan yang seharusnya Anda konsumsi.
Itulah rahasia kesehatan yang baik.
Tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Harganya 8.400 won,
tetapi Anda bisa menerima 9.000 won.
- Oh, astaga. Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih banyak untuk kopinya!
- Tentu.
- Sama-sama.
Pulanglah dengan selamat.
Apakah kita harus makan malam?
Di rumah atau di luar?
Tidak, kamu selalu makan di luar.
Kita makan di rumah saja.
Tunggu, aku lupa sesuatu.
Kalian berdua bisa makan malam tanpa aku.
Menikmati!
Kim Yun-cheol, kan?
Tidak, namanya Kim Yoon-hyeok.
Oh, ya, Yoon-hyeok.
- Biar saya tuangkan untuk Anda.
- Baik, Pak.
Terima kasih.
Jadi, apakah Hakim Kim Jun-man juga?
Jadi, Ketua Mahkamah Agung berikutnya?
Ya, aku sudah memutuskan.
Apakah Anda sudah memutuskan
Ketua Hakim Baek Yi-seok?
Sebagai Hakim Agung yang baru, kalau begitu?
Hakim memiliki wewenang terakhir
dalam setiap kasus.
tetapi tidak memiliki wewenang untuk melakukan pengangkatan.
Di situlah kita akan membiarkan
cakar Yi-seok menjadi tumpul.
Dan dia hanya akan menggunakan cakarnya yang tumpul.
untuk mengusir semua orang yang korup.
Itu bisa membahayakan rakyat kita.
Itu juga tidak terlalu buruk.
Semakin besar rasa terancam yang Anda rasakan
semakin putus asa Anda membutuhkan pertolongan.
Terkadang aku bertanya-tanya
Bagaimana jadinya
jika aku berpihak pada Yi-seok.
Namun, tidak ada ikan yang dapat bertahan hidup di air
yang terlalu jernih.
Jika airnya terlalu jernih
Ikan besar tidak bisa hidup di dalamnya.
Bagaimana menurutmu?
Maaf?
Oh...
Yah, menurutku
hanya butuh sedetik
agar air jernih menjadi tercemar.
Saya rasa sebaiknya Anda tetap di tempat Anda sekarang.
dan menunggu hingga air menjadi tercemar.
Menarik.
Kudengar ada hakim yang menarik
di Pengadilan Chungnam.
Lee Han-young, kan?
Ya, Pak, yang saya sebutkan tadi.
Kami berada dalam kelompok hakim yang sama.
Kami kuliah di fakultas hukum pada waktu yang sama,
tetapi di sekolah yang berbeda.
Hakim Lee lulus
dari sekolah hukum yang lebih kecil.
Dia akan segera dilupakan
tanpa pemimpin yang baik.
Saya sudah bertugas di Pengadilan Distrik Chungnam
selama dua tahun.
Saya sudah tinggal di sana selama dua tahun,
mengandalkan kalian.
Namun dia bahkan tidak ingat namaku.
Dia hanya bingung sesaat.
Dia tahu bagaimana perasaanmu
dan betapa setianya dirimu.
Bagaimana mungkin dia mengingatnya?
Jadi, nama Han-young?
Mengapa
Apakah kamu berpikir begitu?
Nenek!
Nah, ini dia.
Nenek, aku akan masuk SMA tahun depan.
jadi bersabarlah.
Saya akan segera mendapatkan pekerjaan setelah lulus
dari sekolah menengah atas.
Mengapa Anda ingin bekerja?
Jika saya tidak kuliah,
saya bisa menghemat biaya kuliah selama empat tahun.
dan menghasilkan uang. Ini situasi yang menguntungkan semua pihak.
Sepertinya kamu ingin aku marah.
Anda tidak perlu menjadi hakim.
Tapi setidaknya aku butuh cucuku
lulus kuliah.
Seorang hakim? Itu tidak masuk akal.
Pemilik toko swalayan itu
memberikan ini kepada saya.
Masa kadaluarsa barang-barang itu telah berakhir, jadi saya mendapatkannya secara gratis.
Jangan minum kopi sampah itu
dan menyebutnya makan malam. Makanlah ini.
Apakah kamu ingin aku keracunan makanan?
Meskipun sudah kadaluarsa, tapi belum busuk.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Nah, akhirnya kita sampai juga.
Bukalah pintunya saja.
Kamu bisa minum semua susu itu.
Selamat pagi.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamarku!
Keadaannya persis seperti sepuluh tahun yang lalu!
Tahan.
Tahun 2025.
Aku masih di sini!
Aku tidak bisa terus mengatakan
aku akan melakukan semuanya nanti.
Suatu hari nanti, semuanya akan terlambat.
Karena ini hari pertama
Aku sudah menyiapkan sarapan untukmu.
"Hari pertama"?
Apakah ini yang akhirnya ingin kamu lakukan?
Mengapa? Apakah itu buruk?
Baiklah, saya harus mencicipinya dulu.
Aku pasti akan sangat menyesal
jika aku mengetahuinya belakangan.
Han-young, tolong lakukan ini lebih sering.
Saya juga yang menyiapkan ini.
Apa itu?
Oh, aku baik-baik saja. Aku sehat.
Kamu harus menjaga kesehatanmu
selagi masih baik.
Aku baik-baik saja.
Benar-benar?
Kita tidak bisa membuang hadiahnya begitu saja.
Kurasa aku akan mengambil semuanya.
Ini sempurna.
Saya selalu merasa pegal-pegal setelah bekerja setiap hari.
- Saya...
- Apakah ini bagus?
Ya, ini bagus sekali.
Pergelangan tanganku agak pegal.
dari bekerja dan melakukan pekerjaan rumah tangga.
Tapi kamu tidak menginginkannya.
Kamu bilang kamu baik-baik saja.
Saya tidak akan mengatakan bahwa saya baik-baik saja sepenuhnya.
Seluruh tubuhku terasa sakit.
Saya sedang mengalami menopause.
- Aku sekarat di sini!
- Aku sudah tahu ini akan terjadi
Jadi, aku mengambil kotak lain
agar kalian berdua tidak berkelahi.
Terima kasih.
Saya juga mau dua.
Halo?
Ya, Pak Lim, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Han-young
Biarkan ini di sini?
Ya, dia meminta kami untuk membuatnya
untuk para tetua.
sebagai pengganti kopi instan.
Ada yang minum kopi dan menyebutnya sebagai makanan.
Dia menyuruhku menggunakan dua bungkus per cangkir.
Oke.
Bukankah Han-young tampak berbeda?
Pagi ini pun dia agak berbeda.
Aku tahu, kan?
Dia bahkan minum kopi instan.
Dia tidak pernah minum itu.
Bolehkah saya minta secangkir ini?
Park Hyeok-jun dan klaim jaksa penuntut umum
Keduanya masuk akal.
Jadi, seperti pepatah
"Jika ragu, putuskan untuk pihak yang tertuduh"
Park Hyeok-jun dinyatakan tidak bersalah
di kehidupan saya sebelumnya.
Namun tiga tahun kemudian
Terungkap
bahwa Park merencanakan kecelakaan mobil tersebut.
untuk membunuh tunangannya, Nona Kim.
Kamu punya kencan buta.
Bapak Yu, Mitra di Firma Hukum Haenal
meminta Ketua Hakim untuk menjebakmu
bersama putri bungsunya
untuk membantu memecahkan kasus pembunuhan tersebut.
Itu adalah putri bungsunya.
Pergilah ke kafe di Hotel Ramando
di Gangnam sebelum jam 2 siang.
Aku sengaja datang terlambat satu jam,
dan dia bahkan tidak menelepon.
Aku sudah menyukainya.
Dia harus bersabar
jika ingin berkencan denganku.
Apa?
Jangan bilang dia bahkan tidak ada di sini.
Oh.
Tentu saja.
Astaga!
Apa?
Hah?
Saya Lee Han-young. Saya agak terlambat.
Dia datang lebih siang lagi?
Sudah satu jam lewat.
Apa? Aku?
Apakah kamu
Apakah kamu mengenalku?
Menurutmu begitu?
SEORANG PEMUDA MENINGGAL AKIBAT
LUBANG AMBRUK DI NAMMYEON-GU
Se-hee terlambat satu jam untuk kencan
di kehidupan saya sebelumnya.
Begitulah cara dia menjinakkan orang.
Saya mungkin akan membutuhkan waktu lebih lama lagi.
Kamu bercanda?
Apakah dia menyadari siapa saya?
Maaf!
Kamu bercanda ya?
Pertama, aku dicampakkan oleh orang yang tidak terkenal,
dan sekarang, ini?
Maaf, saya yang akan membayar biaya cuci keringnya.
Tutup mulutmu.
Gaun ini menjadi tidak berharga
begitu terkena air.
Jadi, bayarlah harga gaunnya,
bukan biaya pencucian keringnya.
Kamu punya 12 juta won?
- Maaf?
- Gaun itu harganya 12 juta won.
TIDAK?
Kalau begitu, bayarlah dengan ini.
Siapa sebenarnya kamu?
Mengapa kamu selalu menghalangi jalanku?
Saya Lee Han-young.
Orang tak penting yang hampir saja membatalkan kencan denganmu.
- Wah.
- Keluar.
Beraninya kau membuatku menunggu?
Maaf aku membuatmu menunggu
tetapi saya bisa menuntut Anda atas penyerangan.
Kami juga memiliki banyak saksi.
Kalau begitu, gugat saja saya.
Kau pikir kau bisa menyakitiku?
Padahal aku baru saja menamparmu sekali?
Anda hanyalah seorang hakim biasa.
Jika putri bungsu Haenal
dituntut oleh seorang hakim biasa
Pers akan heboh membicarakannya.
Kamu yakin soal itu?
Apa?
Kamu yang menyebabkan semua masalah ini.
Jadi
meminta maaf kepada server.
Kalau begitu, aku tidak akan menuntutmu.
Di kehidupan sebelumnya,
Se-hee mencoba merebut Haenal.
dengan memukuli kakak-kakaknya.
Jadi, tidak mungkin dia bisa melakukan apa pun.
untuk mengganggu Tuan Yu.
Maaf.
Jangan khawatir soal gaunnya.
Noblesse Oblige.
Tidak, aku akan melakukan apa saja untuk...
Benar-benar?
Cukup ucapkan terima kasih dan pergi.
Terima kasih.
Kamu pikir kamu hebat sekali sekarang, kan?
Atau apakah aku terlihat putus asa
untuk mendapatkan wanita kaya?
Apa yang sedang dia lakukan?
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Sudah saatnya
Anda menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Anda akan segera menerima telepon
dari Kantor Presiden.
Terima kasih.
Saya akan melindungi lembaga peradilan.
dengan rasa cinta kepada bangsaku.
Pastikan Anda tidak membuat kesalahan sama sekali.
sampai hari Anda dilantik.
Secara khusus
jangan pernah lupa
Siapa yang membuat ini terjadi?
Ini adalah Kang Sin-jin.
Kantor Presiden akan menunjuk
Hakim Kim Jun-man.
sebagai Ketua Mahkamah Agung berikutnya.
Kongres akan mengesahkan
mosi persetujuan pengangkatan.
segera setelah tiba.
PEMIMPIN PARTAI CHO HU-HEON
Mereka memulai
penyelidikan internal terhadap saya?
Oke.
Bukankah investigasi internal berarti...
Anda telah terpilih untuk menjadi seorang Hakim?
Dengan baik...
Selamat atas promosi Anda.
Jangan terlalu dramatis. Duduk saja.
Seorang calon pengantin wanita meninggal dalam kecelakaan mobil.
Meskipun pada awalnya tampak seperti kecelakaan
Kecurigaan seputar kasus ini semakin meningkat.
seiring terungkapnya lebih banyak detail.
Calon pengantin wanita itu telah mendaftar
untuk delapan polis asuransi jiwa.
bernilai total 1,2 miliar won.
Masalahnya adalah, semua asuransinya telah
Penerima manfaat yang ditunjuk, tunangannya??.
Keduanya berada di dalam mobil yang sama
saat kecelakaan terjadi.
Calon pengantin wanita meninggal dunia...
Kasus itu menjadi masalah besar.
dan Sin-jin kemungkinan besar
akan memperhatikanku sekarang.
Sin-jin, beri aku sedikit perhatian.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Apakah Anda benar-benar seorang hakim? Bukan seorang detektif?
SEORANG WANITA MENAMPAR PASANGAN KENCANNYA, SIAPA YANG BERHAK MENJADI HAKIM?
"Wanita yang menampar hakim"!
Aku suka sekali kedengarannya.
Diamlah.
Aku tahu adik perempuanku kuat.
Tapi aku tidak menyangka kau akan menampar seorang hakim.
Dia bersikap sombong.
Beraninya dia menyuruhku
meminta maaf kepada pelayan?
Dia yang merusak gaunku duluan.
Video itu menunjukkan bahwa
kaulah yang bersalah.
Itu tidak mungkin, Ayah.
Dalam industri jasa,
pekerja selalu dianggap salah.
Kami menyediakan layanan hukum.
Jadi , maksudmu kita selalu salah
dalam setiap kasus?
Pola pikir itu adalah
Mengapa kamu tidak cocok untuk Haenal.
Mengapa kamu mengatakan itu sekarang?
Seharusnya kau serahkan hakim sialan itu
pada Ha-na.
Mengapa kau menjodohkannya denganku?
Saya tidak punya waktu untuk berpacaran dan menikah.
Ayah
Kita akan membahas
kasus lubang runtuhan Nammyeon-gu.
Bupati Distrik Chu Yong-jin
baru saja menandatanganinya.
Kerja bagus.
Hakim yang kurang ajar itu merusak semuanya!
Tunggu saja dan lihat, kalian berdua.
Aku akan menghancurkan kalian semua.
- Hei, kawan.
- Hei.
Putri bungsu Haenal
tidak perlu takut.
Apakah kamu berada di Seoul akhir pekan lalu?
Ya, aku menginap di rumah ibuku.
Jadi begitu.
Apakah Anda pernah pergi ke Hotel Ramando ?
Saya melihat video seorang pria ditampar.
dan dia terlihat persis sepertimu.
Seorang wanita menamparnya. Astaga.
Bukan kamu, kan?
- Kamu sudah melihat videonya?
- Ya.
Ya, ini aku.
Saya tidak bisa menolaknya.
Perintah Hakim Ketua.
Firma Hukum Haenal menginginkan saya.
setelah mendengar
bahwa saya menangkap seorang pembunuh berantai
atau semacamnya.
Astaga, aku sama sekali tidak tahu saat itu.
tapi dia sangat, sangat tidak percaya diri.
- Ada apa?
- Hah?
- Hmm?
- Apa?
Tentu saja.
Aku sudah minum kopimu.
Dan jangan menggoyangkan kakimu.
Itu membawa sial.
Semuanya, silakan berdiri.
Halo.
Anda seorang detektif, kan?
Aku belum pernah bertemu orang setampan ini...
Jadi, dia benar-benar seorang hakim?
Silakan duduk.
Saya rasa hakim-hakim lain sangat penasaran.
tentang bagaimana saya akan menutup kasus yang rumit ini?
Media berita besar juga ada di sini?
Sulit dipercaya dia mendapat kasus besar
padahal baru memulai persidangan tunggal.
Pasti terasa seperti penyiksaan.
Saya akan merasa lebih nyaman duduk
di kursi terdakwa daripada di sana.
Mari kita lihat bagaimana dia menanganinya.
HAKIM
Kita akan memulai persidangan.
untuk Kasus 2025GD1435,
yang melibatkan Terdakwa Park Hyeok-jun.
Aku sudah menunggumu.
Kamu juga penasaran?
Bagaimana dengan penilaian akhir saya?
Sesuai permintaan pada sesi terakhir
Kita akan mendengarkan keterangan dari Ibu Kim Ga-yeong,
sepupu Ibu Kim dan seorang pialang asuransi.
yang akan bersaksi sebagai saksi.
Silakan maju ke depan.
Aku bersumpah bahwa aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran seutuhnya dan tidak ada yang lain selain kebenaran
menurut hati nurani saya sendiri
dan jika ada ketidakbenaran dalam pernyataan saya
Saya akan dihukum karena sumpah palsu.
SAKSI
Anda dapat dihukum karena sumpah palsu.
Jika pernyataan Anda salah.
Bersaksi melawan ingatanmu sendiri
juga dapat dituntut sebagai sumpah palsu.
Saksi, tahukah Anda?
Tuan Park Hyeok-jun?
Ya.
Saya bertemu dengannya beberapa kali bersama Seon-hui.
Saat kalian bertiga bersama
Apakah Seon-hui pernah menyebutkan sesuatu
tentang delapan polis asuransi jiwanya?
TIDAK.
Lalu, pernahkah Anda mendengar
tentang Nyonya Kim yang telah memberi tahu Tuan Park.
tentang asuransi jiwanya?
TIDAK.
Jika Tuan Park terus
bersikeras bahwa dia tidak tahu
dia adalah penerima manfaat sampai akhir
Hakim Lee tidak akan punya pilihan lain
selain menyatakan dia tidak bersalah.
Meskipun semua bukti mengarah pada Tuan Park
sebagai pembunuhnya.
Di antara pertanyaan-pertanyaan
bahwa Terdakwa mengetahui
tentang asuransi jiwa Nyonya Kim.
dan mengapa Ibu Kim mendaftar
untuk delapan asuransi jiwa
akan lebih penting untuk menentukan
Jawaban untuk pertanyaan pertama.
Jaksa
Apakah Anda sudah memeriksa ponsel Ibu Kim?
TERDAKWA
Tidak, tidak perlu memeriksa
ponsel Ibu Kim.
Bahkan setelah mempertimbangkan
bahwa Nyonya Kim tampaknya adalah
satu-satunya
yang mengetahui tentang asuransi jiwanya
dan penerima manfaatnya adalah Tuan Park?
Yang Mulia.
Yang terhormat, Terdakwa sedang berada di pengadilan.
karena diduga membunuh tunangannya
demi uang asuransi, kan?
Jika memang begitu,
bukankah memeriksa ponselnya akan
Apakah Anda dapat membantu klien Anda membuktikan ketidakbersalahannya?
Ya, tapi ini terlalu tidak terduga.
Saya setuju.
Nasihat
Apakah pengadilan akan menyitanya berdasarkan kewenangannya?
Tidak, saya setuju.
- Inspektur.
- Baik, Yang Mulia.
Tolong berikan ponselnya padaku.
SAKSI
Tunggu.
Kamu punya ponsel lain
untuk penggunaan pribadi, kan?
Permisi?
Oh, yang itu.
Saya baru saja kehilangannya.
Anda boleh menerima panggilan tersebut.
TERDAKWA
Halo?
Senang berkenalan dengan Anda
Nona Kim Ga-yeong.
HAKIM KEMBALI
Saya harap Sin-jin menikmati ujian ini.
Apa yang kamu hilangkan? Katakan dengan jelas.
Apakah kamu tahu rumah siapa yang dirampok?
Direktur Rumah Sakit Hanguk.
Aku butuh kamu untuk mencari sesuatu.
Ini adalah buku catatan keuangan.
Saya Kim Jin-a, seorang jaksa
di Kantor Kejaksaan Pusat Seoul.
Jaksa Kim Jin-a?
Ketua Jang berada di bawah penahanan darurat.
Untuk menyerang Sin-jin dan Tae-sik...
Kita membutuhkan apa yang telah mereka ambil.
Kumohon, jangan bunuh aku!
Saya penasaran, itu dari mana asalnya,
dan ternyata dari S Shopping.
Apa kau tidak menyadari apa yang akan terjadi
jika dunia mengetahuinya?
Teks terjemahan oleh: Min-sun Kim